წინამდებარე დავალებაში rar ფაილში წარმოდგენილია GUI ინტერფეისი და შესაბამისი Python კოდი.
შეგიძლიათ ეს კოდი გამოიყენოთ ან თქვენით GUI ინტერფეისი იმ მოდულის გამოყენებით, რომელიც 
თქვენთვის იქნება ხელსაყრელი.

ინტერფეისი ნაწილობრივ დაკონფიგურირებულია. კერძოდ, ჩამოშლადი მენიუს (combobox-ის) მნიშვნელობის
შეცვლისას იცვლება ღილაკების და ტექსტის შეყვანის ველის მდგომარეობა (შესაძლებელია გამოყენება ან არა).

კოდი უნდა შეავსოთ შემდეგი პრინციპით:
1. კოდში უნდა გამოიყენოთ ლაბორატორიული 6-დან აღებული ჩანაწერების ოპტიმიზირებული სიმრავლე 
   (თანდართული ფააილი: student_data.in);
2. ღილაკზე "ყველა ჩანაწერის გაკეთება" დაწკაპუნებით უნდა მოხდეს mongodb მონაცემთა ბაზის შევსება
   აღნიშნული ჩანაწერებით. ჩანაწერის გაკეთებისას იდენტიფიკატორის მნიშვნელობა უნდა იწყებოდეს 1-ით
   და იზრდებოდეს.
3. ღილაკზე "ჩაწერა" დაწკაპუნებით შესაძლებელი იყოს ბაზაში ახალი ჩანაწერის გაკეთება. ამ შემთხვევაში
   საკმარისია მომხმარებელმა შეიტანოს გვარი და სახელი, ხოლო იდენტიფიკატორის ველი ავტომატურად 
   გაიზარდოს. ჩანაწერის გაკეთების შემდეგ გაასუფთავეთ შესაბამისი ველები.
4. ღილაკზე "განახლება" დაწკაპუნებით შესაბამის ჩანაწერზე უნდა აისახოს ცვლილება. სანამ კონკრეტული 
   ჩანაწერის განახლება მოხდება მანამდე "ძებნა" ღილაკის გამოყენებით უნდა მოხდეს ჩანაწერის მოძებნა.
5. ღილაკზე "წაშლა" დაწკაპუნებით უნდა მოხდეს შესაბამისი ჩანაწერის წაშლა. სანამ კონკრეტული ჩანაწერის
   წაშლა მოხდება მანამდე "ძებნა" ღილაკის გამოყენებით უნდა მოხდეს ჩანაწერის მოძებნა.
6. "ძებნა" ღილაკის გამოყენებით უნდა იყოს ჩანაწერის მოძებნა შესაძლებელი, თუ მითითებულია ჩანაწერის 
   იდენტიფიკატორი, ან გვარი და სახელი. საჭიროა ხდებოდეს ერთი კონკრეტული ჩანაწერის ძებნა და არა 
   მთლიანი სიმრავლის. GUI-ზე ქვედა ნაწილში გამოყენებულია სანიშნე (label_find), რომელზეც უნდა
   მოხდეს ინფორმაციის გამოტანა, თუ ჩანაწერი არ იძებნება.

შენიშვნა. საჭიროების შესაბამისად შეგიძლიათ გათიშოთ ან ჩართოთ GUI-ზე შესაბამისი ობიექტები.

